Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 24=
Shen Minghui,
Tust du so, als würdest du mich nicht sehen?
Hallo, Ni.
Shen Minghui, ich warne Sie.
Wenn Sie Herrn Hu weitere Schwierigkeiten bereiten,
Ich werde es deiner Schwester sagen.
Und sie ist schwanger, nicht vergessen!
In,
Auf wessen Seite stehst du?
Wer ist Herr Hu für Sie?
Er ist mein Lebenscoach.
Mein gesamter Lebensplan liegt in seinen Händen.
Herr Hu, ist das in Ordnung?
Ich mache mir einfach Sorgen
, dass ich meine Aufgabe vielleicht nicht gut genug mache.
Es besteht keine Eile.
Du kannst zeichnen, sobald du bereit bist.
Jeder einzelne Pinselstrich soll strahlen.
Ihr könnt
so viele Kinder zusammen haben, wie ihr wollt.
Gib ihm bloß nicht
denselben Namen wie mir.
Hier, Herr Hu.
Fressen.
Du auch.
Die Schweinerippchen sind köstlich.
Herr Pan?
Herr Pan!
Herr Hu?
Was ist das?
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Fortfahren.
Shen Minghui, ein Schüler aus meiner Klasse,
verteilte nur die Antworten
weil er es lustig fand.
Und er meinte es aufrichtig, als er
seinen Fehler eingestand.
Sie sehen...
Können wir die Disziplinarmaßnahme rückgängig machen?
und ihm eine Chance geben?
Glaubst du, er ist ein Kind?
Herr Hu,
Weißt du, wie lange Shen Minghui
studiert an unserer Schule?
Er ist jetzt im fünften Jahr hier.
Hören Sie, wenn es
um den Verkauf von Schweinekoteletts geht,
Er ist besser in Buchhaltung als du.
Sag ihm, er soll fleißig lernen.
Andernfalls wird es nicht so einfach
wie eine Disziplinarmaßnahme sein.
Shen Minghui.
Herr Hu,
Bitte richten Sie Herrn Pan eine Nachricht aus.
Sag ihm, er soll sich auf seine Arbeit konzentrieren.
Sag ihm, er solle seine Überlegenheit nicht zur Schau stellen
und keine Bestechungsgelder annehmen.
Ansonsten,
Es wird nicht so einfach sein,
wie seinen Job zu kündigen.
Er wird ins Gefängnis geschickt.
Du Bengel!
(Bezüglich der Disziplinarmaßnahmen
, die gegen Shen Minghui ergriffen werden,)
(von Klasse 2 Senior 3, er erhält
einen schweren Strafpunkt.)
Lu Bing.
Aufleuchten.
Ich schicke dich nach Hause.
(Großer Gerichtshof der Stadt Xin)
Mingzhu.
Kürzlich,
Ich glaube, ich bin immer unempfindlicher geworden .
Sehen Sie, da ist eine Sache.
Ich habe mich
bei allen um uns herum danach erkundigt.
Ich habe wirklich keine andere Wahl.
Was ist das?
Es geht um deinen Schwager.
Zhang Hao, mein Ehemann,
Er hat vor Kurzem an einem Auswahlverfahren
in seinem Betrieb teilgenommen.
Er hätte beinahe das Finale erreicht.
Ich dachte
da Ihr Schwiegervater
sehr einfallsreich ist,
Ich wollte fragen, ob Sie ihn bitten könnten,
meinem Mann zu helfen.
Klar. Ich gehe später zurück und frage ihn.
Ich kann Ihnen aber nicht garantieren
, dass er Ihnen helfen wird.
Das ist in Ordnung.
Ihn einfach zu fragen, genügt.
Es genügt, ihn zu fragen.
Bitte bringen Sie sich nicht in eine unangenehme Lage!
Das ist für deinen Schwiegervater.
Das ist nicht nötig.
Ich könnte Sie hier nicht um einen Gefallen bitten,
wenn ich nichts in der Hand habe.
Nimm es.
Danke schön.
Vielen Dank.
Du bekommst also wieder eine
Disziplinarmaßnahme, was?
Du bringst mich noch zur Weißglut.
Ich werde vor Wut sterben.
Bevor ich an Überanstrengung sterbe.
Guten Appetit! Es ist kochend heiß.
Macht Papa heute auch Überstunden?
Es sind ein paar Tage vergangen, seit er zurückgekommen ist.
Ich bin sicher, er ist völlig erschöpft.
Er ist total im Stress, was?
Es ist schwer, seinen Lebensunterhalt zu verdienen,
wissen Sie?
Er muss
die von ihm verteilten Waren im Auge behalten.
Andernfalls wird das
später viele Probleme verursachen.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Viel Spaß euch allen!
Wen suchst du?
Hallo. Ich suche Herrn Feng.
Ich bin seine Schwiegertochter.
Das Büro von Herrn Feng befindet sich im dritten Stock.
Komm, ich bringe dich dorthin.
Das ist in Ordnung. Ich war schon mal dort.
Bringt ihr heute nicht gerade eure Waren in Windeseile auf den Markt?
Nein.
Okay. Danke.
Okay.
Aufpassen.
Feng.
Sie haben ja eine beträchtliche Menge Geld
auf Ihrem Konto.
Sehen Sie, wir stecken jetzt in einer schwierigen Lage.
Du musst dir einen Weg ausdenken.
um dieses Loch so schnell wie möglich zu flicken .
Mingzhu?
Papa.
Tut mir leid. Ich wusste nicht,
dass ihr in einer Diskussion wart.
Benötigen Sie etwas?
Ihr könnt jetzt loslegen.
Ich kann ja nächstes Mal wiederkommen.
Das ist in Ordnung.
Darf ich sie Ihnen vorstellen?
Kommen.
Das ist meine Schwiegertochter.
Das ist Herr Wang.
Hallo, Herr Wang.
Du bist also Mingzhu.
Dein Schwiegervater hat dich sehr gelobt.
Er sagte, du seist fähig und vernünftig.
Er hat nur Lob für dich übrig.
Ich bin nicht so gut,
wie mein Schwiegervater mich beschrieben hat.
Was gut ist, ist gut.
Nichts kann dich daran hindern, zu strahlen.
Feng, es scheint, als hättet ihr
eine familiäre Angelegenheit zu besprechen.
Das ist sehr wichtig.
Wir können unsere Angelegenheiten beim nächsten Mal besprechen.
Okay. Entschuldigung.
- Wir besprechen das nächste Mal.
- Ich gehe schon mal hin.
Okay. Bitte fahren Sie fort.
- Ihr könnt jetzt gehen.
- Tut mir leid.
Kommen.
Nehmen Sie Platz.
Okay.
Das ist ja eine ziemlich überraschende Angelegenheit.
Ich bin in die Firma gekommen, um dich zu suchen,
weil ich nicht wollte, dass Mama es herausfindet.
Ja, sag ihr bloß nichts davon.
Falls nicht,
Sie wird uns unaufhörlich nörgeln.
Bezüglich des von Ihnen erwähnten Unternehmens
Tatsächlich ist es noch in meiner Reichweite.
Wenn ich es schaffen kann,
Ich werde es auf jeden Fall für Sie tun.
Wir sind eine Familie, wissen Sie?
Das war nicht nötig.
Und was ist damit?
Du solltest diese deinem Vater schicken.
Dein Vater bringt
dir den ganzen Tag Essen.
Das muss auch für ihn hart gewesen sein.
Papa, das ist etwas ganz anderes.
Wenn ich dich um einen Gefallen bitte, muss ich im Gegenzug etwas tun .
Aber Papa, bitte sei nicht gestresst.
Das ist auch in Ordnung, wenn es nicht klappt.
Ich werde es meiner Schwester später erklären.
Sie werden es verstehen.
Ich kann es schaffen.
Mingzhu,
Du bist wirklich ein vernünftiges Kind.
(Goldener Überfluss)
Das ist wahrlich extravagant.
Der Preis ist in der Tat hoch.
Schauen wir uns die Liste an.
Eine Brautjungfer und ein Bräutigamsbegleiter?
Wozu brauchen wir überhaupt Begleitpersonal?
Es handelt sich um persönliche Assistenten.
Sie kümmern sich um die Kleidung des Bräutigams
und der Braut.
Haaraccessoires und so weiter, persönlich.
Sie sind auch verantwortlich
emotionale Bewältigungsstrategien
für das Paar und deren Eltern.
Emotionale Werte sind wichtig,
wissen Sie?
Hier, nimm etwas Wasser.
Danke, Mingzhu
.
Ihr könnt euch das mal ansehen.
Dieses Set geht durch dick und dünn
hat alles, was Sie brauchen.
Es enthält nichts Unnötiges.
Sie können Ihre Freunde und Familie verwöhnen.
Um etwas Besseres
mit dem gesparten Geld zu machen.
Es ist praktischer.
Mingzhu hat Recht.
Was wirklich zählt, ist das Essen, das wir zu uns nehmen .
Du bist so ein Vielfraß.
(Liebe stärker als Gold)
Mingzhu, ist dieses Set nicht billiger?
Was dieses Set betrifft,
Ich kann es nicht wirklich empfehlen.
Tatsächlich bietet es keine
Hochzeitspakete an.
Sie hängen einfach einen großen roten Vorhang auf
mit dem Schriftzeichen "Glückseligkeit" darauf
um eine festliche Stimmung zu erzeugen.
Wenn ja, sollte es so heißen
Liebe ist schwächer als Gold.
Verstanden. Es ist ja nur eine Mahlzeit, richtig?
Es ist doch nur ein Festmahl.
Es ist also nur ein Vergleichstool
für die Sets der untersten Kategorie, oder?
Wir empfehlen in der Regel
Das „Durch dick und dünn“-Set
gilt unseren eigenen Familienmitgliedern.
Es symbolisiert
eine beständige Ehe und ein stabiles Leben.
Danke, Mingzhu.
Mingzhu!
Entschuldigt die Verspätung.
Darf ich sie Ihnen vorstellen?
Das ist Ni.
Das sind Zhidong und Bichen.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Schön ist es nur,
wenn es allen gut geht.
Wo sind wir?
Dieses hier.
Was haltet ihr von
der Durchdringungs-Dick- und Dünnbett-Verbindung?
Es ist großartig.
Ich habe es Hu Gang gerade gestanden.
Was hat er gesagt?
Er war überglücklich.
Er war völlig vertieft.
Ich möchte Ihnen das Set vorstellen.
Die Reihe „Durch dick und dünn“
ist das Aushängeschild unseres Unternehmens.
Es ist preiswert
und die Portionen sind großzügig.
Es gibt dort tatsächlich eine große Vielfalt.
Fräulein Ni,
Ich nehme an, Ihr Unternehmen ist recht groß.
In der Tat.
Wir bieten umfassende Dienstleistungen an.
und die Aufteilung unserer Arbeit
ist ausgewogen.
Von der Planung über die Finanzplanung
bis hin zur Ausführung und Überwachung
Ich mache das alles allein.
Das ist fantastisch.
Ich habe auch eine Teilzeitkraft,
und zwar Frau Shen Mingzhu.
Mir bleibt keine Wahl.
Arbeitskräfte sind heutzutage teuer.
Ich kann es mir nicht leisten, Mitarbeiter einzustellen.
Üblicherweise gehen wir
eine Unternehmenspartnerschaft mit anderen ein.
nach Eingang einer Bestellung.
Sind Sie ein Bauunternehmer?
Man kann es sich so vorstellen.
Aber in unserer Branche,
Es heißt...
Eine Operation.
Das ist richtig.
Und da wir Freunde sind,
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Auch bei diesem Teil könnt ihr Geld sparen .
Es ist derzeit
Hochsaison für Hochzeiten.
Die Beauftragung eines Hochzeitsmoderators
wird sehr kostspielig sein.
Daher
ist es euch dringend zu empfehlen.
Bring deinen eigenen
Hochzeitsgastgeber-Freund zur Hochzeit mit.
Es wird Ihnen
auch leichter fallen, Ihre Wünsche mit ihnen zu kommunizieren.
Wir hatten vorher schon einen Job.
Sie stellten ihren ehemaligen Studienkollegen ein.
um ihre Hochzeit auszurichten.
Die Hochzeit
Es war wie eine Nostalgieparty.
Es war so berührend.
Unter den Menschen, die wir kennen,
Ich nehme an, meine Schwester
ist die wortgewandteste von allen.
Warum fragen wir dann nicht deine Schwester?
Sie ist schwanger. Wie kann sie auf die Bühne gehen?
Ich kenne auch nicht viele Leute.
Wir haben nicht viele Freunde, oder?
Ich muss dabei an eine Person denken.
WHO?
Dr. Li.
Er war es, der die Feier zum 100-jährigen Jubiläum ihrer Schule ausrichtete .
Er konnte sowohl Gastgeber sein als auch Operationen durchführen.
Operation durchführen?
Ein Arzt?
Er ist Geburtshelfer und Gynäkologe
am Volkskrankenhaus.
Erinnerst du dich an das letzte Mal?
Er konnte
die Geburtstagsfeier seines Onkels nicht ausrichten.
Ich glaube, er war ziemlich enttäuscht.
Großartig. Dann können wir ihn bitten zu kommen.
Hören,
Die Anstellung eines erstklassigen Moderators kostet 5.000 Yuan .
Aber Sie können ihn kostenlos engagieren.
Aber das ist meine Hochzeit.
Ja. Wäre das nicht seltsam?
Seid ihr alle dumm?
Er ist Frauenarzt und Geburtshelfer.
Ihr werdet bald ein Kind bekommen.
Und er ist genau der Richtige für Sie.
Ihr müsst ihn einschmeicheln.
Dann laden wir doch Dr. Li ein.
Sind wir dazu in der Lage?
Und was ist damit?
Lasst uns Dr. Li zuerst zu einer Mahlzeit einladen.
Und wir werden auch Zhixia einladen.
Hier ist jemand.
Ich musste mich oft übergeben.
Ich glaube, es hängt mit meinem Alter zusammen...
Dr. Li.
Dr. Li ist hier.
Vermissen?
Hier, nehmen Sie Platz.
Ist Sprudelwasser in Ordnung?
Ja.
Ich bin nach der Arbeit schnell hierher geeilt.
Mingzhu meinte, ihr
hättet etwas zu besprechen.
Was ist das?
Wir haben etwas zu besprechen.
Es ist wichtig.
Es ist ihre Hochzeit.
Das ist unsere zukünftige Schwägerin.
Bücher.
Hallo, Dr. Li.
Hallo.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Was ist los? Konnte sie
meinen Beratungstermin nicht wahrnehmen?
Ganz und gar nicht. Es ist ganz einfach
, einen Beratungstermin zu erhalten.
Sieh sie dir an.
Sie lässt mich nicht einmal prahlen.
Sie können fortfahren.
So funktioniert es.
Bichen und mein Bruder
werden bald heiraten.
Deshalb möchten wir Sie einladen
um ihre Stellung zu halten.
Ihre Stellung halten?
Dort soll ihre Hochzeit stattfinden.
Ihre Hochzeit ausrichten?
Bist du nicht das Paradebeispiel
für die Kunstszene?
Ich habe lediglich geprahlt.
Hast du nicht die Veranstaltung deiner Schule ausgerichtet?
Feier zum 100-jährigen Jubiläum?
Es waren über 10 Gastgeber vor Ort.
Ich stand ganz am Rand.
Ich kann es nicht tun.
Dr. Li, bitte seien Sie nicht bescheiden.
Wir haben Ihre Erfolge bereits
auf der Website des Volkskrankenhauses gesehen.
- Ja
ja.
Sie richten
jedes Jahr deren Jahreshauptversammlung aus.
Dr. Li, ich bin der festen Überzeugung, dass Nanzhou über viele
talentierte Menschen verfügt.
Genau wie du.
Dr. Li.
Man kann Sie getrost als
den Chef im People's Hospital bezeichnen, oder?
Miss, das ist übertrieben.
Ihr spendiert mir ein Essen!
und mich gleichzeitig einzuschmeicheln.
Es ist offensichtlich
, dass ich Ihre Anfrage nicht einfach ablehnen kann.
Wenn dem so ist, dann nehme ich an, das ist ein Ja.
Vielen Dank, Dr. Li.
- Stopp.
- Danke.
Dr. Li, Sie sind wirklich ein Multitalent.
Ihr seid beide tugendhaft und talentiert.
Das möchte ich gleich vorweg sagen.
Das ist genau wie die Besprechung, die ich
vor jeder Operation durchführe.
Schließlich bin ich kein Profi.
Folgende Situationen können auftreten .
Erstens könnte ich den Text vergessen,
wenn ich zu nervös werde.
Deshalb, in diesem Moment,
Ich brauche die Stimmungsaufheller, die mir helfen.
Ich werde es tun.
Großartig. Zweitens: Ich neige dazu, zu lange zu reden,
wenn ich mich begeistere.
Bitte verzeihen Sie mir das.
Das ist in Ordnung. Ich werde da sein.
Okay. Drittens,
wenn ich dringende Anrufe annehme
aus der Notaufnahme
Ich werde das Hosting sofort einstellen.
Ihr müsst einen Ausweichplan vorbereiten.
Dr. Li,
Wir sind uns im Klaren darüber
jede einzelne Ihrer Situationen.
Sollen wir vor der Hosting-Übernahme eine Vereinbarung unterzeichnen?
Das ist in Ordnung. Das ist nicht nötig.
Das wird unnötig sein.
Wir können uns beim Essen unterhalten.
Okay.
Dr. Li.
Hier. Wärmen Sie Ihren Bauch mit einer Suppe auf.
Okay. Danke.
- Du warst den ganzen Tag beschäftigt.
- Okay.
Meine Schüssel ist schon voll.
Also, warum habt ihr das getan?
Möchtest du, dass ich der Gastgeber bin?
Das liegt daran, dass Mingzhu
Sie ausdrücklich empfohlen hat.
Obwohl wir Freunde sind,
Ich habe großen Respekt vor Ihnen.
Erinnerst du dich noch?
Als ich eine Eileiterschwangerschaft hatte,
Ich hatte damals wirklich Angst.
Aber du hast mich immer wieder getröstet.
Zhixias Mutter tat dasselbe.
Du warst es, der mich gerettet hat,
als ich stark blutete.
Ich habe nur meine Pflicht getan.
Für uns Normalsterbliche,
Ärzte wie Sie alle sind unsere Beschützer.
Ich habe keine Chance mehr.
Wenn ich die Chance dazu hätte,
Ich hätte mir gewünscht,
dass Sie auch meine Hochzeit ausrichten.
Die Liebesgeschichte
von Bichen und meinem Bruder
war auch ziemlich schwierig.
Nun hat sich alles beruhigt.
Daher hoffen wir , Herr Dr. Li, dass Sie ihre Hochzeit ausrichten können.
Und die Feier zum 100. Tag unseres Babys.
Und die Feier zum ersten Geburtstag ihres Babys
.
Warum richtest du nicht
auch die Hochzeit des Babys aus?
Ich wäre wohl ehrwürdig.
und genossen damals hohes Ansehen.
Bis dahin wird es schwierig sein,
einen Beratungstermin zu erhalten.
Moment mal, muss ich
zu dieser Zeit noch arbeiten?
Kommen.
Lasst uns Tee statt Alkohol trinken.
In Ordnung.
Dem hochverehrten
und ehrwürdigen Dr. Li!
In Ordnung!
Ich wünsche dir viel Erfolg in deiner Karriere!
Okay. Ich werde auch mein Bestes geben.
um dem frischvermählten Paar
die perfekte Hochzeit zu ermöglichen.
Danke schön.
Ich finde dieses Paket ziemlich gut.
(Brautpaket)
Eine kostenlose Luxussuite ist ebenfalls enthalten.
Es ist immer noch zu teuer.
Fräulein Feng,
Können wir einen Rabatt bekommen?
Dieses Paket ist bereits
das durchdachteste Brautpaket.
angeboten von unserem Hotel.
Wir bieten außerdem viele
kostenlose Pakete an.
Es ist die Erfahrung wert.
Gewähren Sie uns einen Rabatt.
Wir veranstalten
hier ein Bankett für 200 Personen.
Falls ja, werde ich das Hotel anfragen.
um euch eine Flasche zu geben
Gratis französischer Champagner
im Wert von 888 Yuan.
Wie wär's?
Was denken Sie?
Der Champagner ist es nicht wert.
Warum gibst du uns nicht
einen direkten Rabatt von 888 Yuan?
Mein Herr, es tut mir leid.
Das reicht nicht.
Warum nicht?
Versuchen Sie einfach, sich bei Ihren Vorgesetzten darum zu bewerben .
Frag sie doch einfach.
Meine Vorgesetzten haben bereits
Feierabend.
Ihr seid in der Dienstleistungsbranche tätig.
Und dabei habt ihr doch
feste Arbeitszeiten!
Sogar Maschinen müssen
ihre Batterien aufladen, wissen Sie?
Was ist das für eine Haltung?
Ist das die Art und Weise, wie Ihr Hotel Geschäfte macht?
Ihr behandelt uns einfach nur klein, weil
Wir erkundigen uns nach
dem günstigsten Brautpaket, ja?
Schatz, lass uns einen anderen Ort suchen.
Wir werden keine Geschäfte mit ihnen machen.
Lass uns gehen.
Nimm den Kaffee.
Meiqi.
Warten.
Wie läuft's? Konntest du den Deal abschließen?
Nein, habe ich nicht.
Sie fanden es zu teuer.
Sie müssen es den Kunden erklären.
Unsere Dienstleistungen sind aus gutem Grund teuer.
Ich habe bereits
alles erklärt, was ich erklären musste.
Sie fanden es immer noch zu teuer.
Meiqi,
Jeder weiß
, dass du aus einer wohlhabenden Familie kommst.
Es scheint, als ob dir
deine Provision völlig egal wäre.
Aber ich hoffe, Sie werden das verstehen.
Man kann nur dann gute Arbeit leisten,
wenn einem die Arbeit am Herzen liegt.
Ich habe gehört, dass das Nanxi Hotel
hat uns in letzter Zeit viel Geschäft gekostet .
Ich habe gehört, dass das Retro-Brautbankett
Das von zwei ihrer Mitarbeiterinnen entwickelte Produkt
war der absolute Renner.
Meiqi,
Sie sind ein Eliteabsolvent,
der aus dem Ausland zurückgekehrt ist.
Du solltest dir mehr Mühe geben.
Wenn Sie die Leistungsziele dieser Saison nicht erreichen,
Das wird uns in Schwierigkeiten bringen.
Ihre Garnelen sind fertig.
Guten Appetit!
- Danke Danke
.
Dr. Li,
Sobald wir mit Bichens Hochzeit fertig sind,
Ich werde mein Bestes tun,
um dir eine Freundin zu finden.
Nein danke.
Warst du die ganze Zeit Single?
Ich hatte mal eine Freundin.
Dr. Li ist ein begehrter Junggeselle.
Ich bin dafür bekannt, Single zu sein.
Mach dir keine Sorge.
Das wird sich ändern, sobald ich ihm helfe.
Miss, das ist nicht nötig.
Ich glaube, ich führe ein unbeschwertes Leben.
als alleinstehender Mann.
Sobald ich jemanden heirate,
Ich werde viele neue Verwandte dazugewinnen.
Das Leben ist schon beschwerlich genug.
Wenn ich das tue, wird
mein Leben nur noch beschwerlicher.
Hier ist jeder
mit jedem verwandt.
Ich werde dich um einen Gefallen bitten,
und du wirst mich um einen Gefallen bitten.
Ist das nicht toll?
Nimm das nicht ernst.
Zhixia hat nur einen Scherz mit dir gemacht.
Du kannst leben, wie du willst.
In Ordnung.
Hier, nimm ein paar Garnelen.
Was ist los?
Das ist das erste Mal, dass
mir jemand meine Garnelen geschält hat.
seit meiner Kindheit.
Meiqi.
Mama?
Was ist los?
Ich habe dich von oben beobachtet.
Du sitzt
nun schon eine ganze Weile hier.
Warum bist du nicht nach oben gekommen?
Und,
Warum bist du heute nicht mit dem Auto zur Arbeit gefahren?
Ich war ziemlich müde.
Ich hatte keine Lust zu fahren.
Bist du über etwas verärgert?
Das ist es nicht. Sehen Sie...
Die Umsatzentwicklung unseres Hotels
in der laufenden Saison sieht nicht gut aus.
Mein Chef hat mich etwas unter Druck gesetzt.
Aber ich dachte, ich würde
schon hart genug arbeiten.
Ich habe sogar Überstunden gemacht,
um zusätzliche Kunden bedienen zu können.
Genau.
Du bist sehr spät zurückgekommen.
Und ich habe meine KPIs nicht erreicht.
weil die Menschen in Nanzhou
nicht gerne Geld ausgeben.
Das Paar, das ich heute bedient habe, fand
unsere Pakete auch teuer.
Bichen dachte genauso.
Eine Kommunikation ist unmöglich,
wenn unsere Wahrnehmungen unterschiedlich sind.
Dummes Mädchen,
Warst du darüber verärgert?
Das habe ich dir schon vor langer Zeit gesagt.
Sie könnten kündigen,
wenn Sie mit Ihrem Job unzufrieden sind.
Unsere Familie braucht Ihren Lohn sowieso nicht .
Mama.
Meiqi?
Was macht ihr denn hier?
Mingzhu,
Warum bist du so spät zurückgekommen?
Eine Freundin von mir war auch schwanger.
Ich habe sie heute mit Dr. Li zum Essen eingeladen .
Dr. Li?
Mingzhu,
Dies ist eine Erinnerung.
Du bist schwanger mit dem Enkelkind
der Familie Feng, weißt du?
Mama.
Mama,
Du machst ein riesiges Theater um nichts.
Sie ist einfach nur ausgegangen, um sich mit Freunden zu treffen.
Das hat nichts
damit zu tun, von wem sie schwanger ist.
Was sagst du?
Wir haben dich doch zum Studium nach England geschickt
, weißt du?
Waren solche verdrehten Werte
alles, was ihr dort gelernt habt?
Mama, das ist es nicht.
Werte werden nicht
allein durch Ihre Vorlieben bestimmt.
Ja, ich bin nach England gereist,
um die Welt zu sehen.
Ich habe meinen Horizont erweitert.
Aber am Ende?
Mir blieb immer noch nichts anderes übrig,
als in Nanzhou auszuharren.
Ich musste
auch während Überstunden unter Druck arbeiten.
Und ich verdiene möglicherweise weniger
als Hu Gang.
Wollt ihr damit sagen
, dass wir euch runterziehen?
Das habe ich nicht gesagt.
Falls ja, was wollten Sie damit andeuten?
Was spricht dagegen, zurückzukommen?
Ist es schlecht, zurückzukommen?
Ich finde es großartig.
Du hast alles, was du brauchst, zu Hause.
Und wir kennen Hu Gang in- und auswendig.
Er ist ein guter potenzieller Partner für Sie.
Er tut dir in jeder Hinsicht gut.
Wer hat das gesagt? Er ist in jeder Hinsicht schlecht für mich!
Meiqi,
Hör auf damit.
Mama hat recht.
Meinst du das ernst?
Ich habe mich für dich eingesetzt.
Können Sie endlich mal Rückgrat beweisen?
Verstehst du nicht, was Mama
damit sagen wollte?
Sie meinte sogar, ich hätte verdrehte Werte.
Wer behauptet, ihre Werte seien nicht verdreht?
Was habe ich gesagt?
Was meinten Sie damit?
Weißt du, in welcher Zeit wir leben?
Frauen sollten jetzt unabhängig sein.
Mach dir nichts vor und glaube nicht,
dass du durch mich Prestige erlangen kannst.
Was sagst du?
Feng Meiqi!
Halt!
Mama.
So ist Meiqi eben.
Eine starke, unabhängige Frau.
Starke, unabhängige Frau?
Sie ist einfach von ihrem Vater verwöhnt.
Und du,
Du bist jetzt schwanger.
Du solltest
dich nicht so verausgaben.
Aber mir geht es gut.
Seit wann habe ich der Lehrerin gesagt,
sie solle Tangtang ins Krankenhaus schicken?
Was ist mit dir?
Haben Sie sie schon einmal
ins Krankenhaus geschickt?
Meiqi, du bist zurück.
Papa.
Ich glaube, Shen Mingzhu ist zu weit gegangen.
Was hat sie denn schon wieder angestellt?
Sie hat eben mit Dr. Li zu Abend gegessen.
Meine Mutter sagte dasselbe,
nachdem sie davon gehört hatte.
Sie ermahnte sie
, auf ihr Benehmen zu achten und so weiter.
Ich habe mich aus wohlwollender Absicht für sie eingesetzt .
Aber sie wusste es überhaupt nicht zu schätzen.
Hat deine Mutter es wieder erwähnt?
Meine Güte.
Na gut.
Mingzhu ist ein vernünftiges Mädchen.
Vielleicht tat sie das
, um die Gefühle deiner Mutter nicht zu verletzen.
Dennoch kann sie
ihre Prinzipien nicht einfach ignorieren.
deswegen.
Dummes Mädchen,
Dies ist kein Gerichtssaal.
Prinzipien sind hier nicht wichtig.
Zuhause legen wir Wert auf Gemütlichkeit.
Wir betonen unsere Verbundenheit.
Sollten Sie
in Zukunft auf so etwas stoßen,
Einfach unterwerfen und es akzeptieren.
Einfach ignorieren
und lass es einfach geschehen.
Du solltest von Mingzhu lernen.
Ich kann nicht.
Und ich werde das nie lernen.
(Erstes Volkskrankenhaus Nanzhou)
Taillenumfang, 78.
Das Wachstum des Babys ist ermutigend.
Er tritt mir jeden Tag in den Bauch.
Er ist ziemlich stark.
Okay. Wir müssen nur noch den Bericht der Blutuntersuchung abwarten .
Geben Sie dies einfach Ihrem Arzt.
Okay. Danke.
Mama.
Ist alles erledigt?
Alles ist in Ordnung.
Dies ist der Bluttestbericht.
Ich werde es später dem Arzt übergeben.
Das ist Dr. Li, nicht wahr?
(Gynäkologische Klinik)
Was? Das ist ziemlich gut.
Gehen Sie langsam.
Mir geht es gut.
Dein Vater dachte
dass euch
mittlerweile das Chiliöl ausgegangen wäre.
Das ist für deinen Schwiegervater.
Was? Das ist aber viel.
Wann werde ich das abschließen können?
Bewahren Sie es einfach im Kühlschrank auf.
So können Sie es in Ruhe genießen.
Es wird nicht verderben.
Lass es nicht liegen.
Es könnte auslaufen. Lass es stehen.
Okay, ich lasse es so.
Nr. 45, Shen Mingzhu
Bitte begeben Sie sich in Sprechzimmer 8.
Ich bin dran.
Warten Sie hier.
Dr. Li.
Hallo, Frau Shen.
Mama, setz dich einfach hin.
Hattest du heute viel zu tun?
Ja. Ich habe kaum Zeit, einen Schluck zu nehmen.
Lassen Sie mich sehen.
Okay.
Alles sieht gut aus.
Mach dich bereit, Mutter zu werden.
Okay.
Ich brauche Vitamine.
Li Jingzhe.
Du bezahlst heute mit deinem Leben!
Beruhige dich!
- Hier ist noch jemand.
- Beruhig dich?
Genug.
Sie wollen, dass ich mich beruhige? Wissen Sie,
wie oft ich schon hier war?
Hier werden alle umkommen.
Es sei denn, Sie entschädigen mich!
Ich weiß, dass.
Können Sie den anderen Patienten zuerst aus dem Zimmer lassen ?
- Hier ist eine Patientin. Lasst sie raus!
- Hört mal zu!
Du willst sie rauslassen?
Niemand darf gehen!
Weißt du, warum wir hier sind,
um dich wieder zu suchen?
Mingzhu!
Du hast es einfach nicht geschafft,
mich um mein Geld zu betrügen.
Welcher Betrug?
- Öffne die Tür!
- Verletze niemanden!
Niemand darf gehen!
Wer hat ihr erlaubt zu gehen?
Hier ist noch ein Patient!
Mir ist es egal, ob noch jemand anderes hier drin ist!
Lasst uns heute Klarheit schaffen!
Genug. Was ist damit?
Hier ist noch ein Patient.
Wissen Sie, warum wir hier sind,
um Sie zu suchen?
Du hast es einfach nicht geschafft,
mich um mein Geld zu betrügen.
Welcher Betrug?
Verletze niemanden!
Krankenschwester!
Hier!
Beeil dich!
- Rufen Sie um Hilfe!
- Sicherheit!
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Ruf die Polizei!
Hier randaliert jemand!
Wie lange willst du dich noch verstecken?
Unser Kind ist gestorben.
Dank dir!
- Ihr Betrugsversuch ist gescheitert!
- Ihr Krankenhaus...
Du bist gerade gescheitert, uns zu betrügen, richtig?
Welcher Betrug?
Hört gut zu! Euer Krankenhaus
trägt die Verantwortung!
Verletze niemanden!
Ihr müsst
die Verantwortung tragen!
Ich hab's dir doch schon gesagt!
Es war kein Fall von ärztlicher Kunstfehler!
Im ärztlichen Bericht war alles klar und deutlich aufgeführt !
Welcher ärztliche Bericht?
Dem trauen wir nicht!
Wir trauen dem medizinischen Gutachten nicht!
Wussten Sie das?
Dr. Li, duck dich!
Mach die Tür auf! Sonst
schlage ich die Scheibe ein!
Geht aus dem Weg! Ich...
Beeil dich!
Das reicht!
Halt! Nicht rennen!
Frau Shen!
Wie kannst du es wagen, meine Tochter zu schikanieren?
Frau Shen, das dürfen Sie nicht!
Lasst mich ihn totschlagen!
Nimm es nicht weg!
Das darfst du nicht!
- Frau Shen! Halt!
- Kommen Sie zurück!
Mama!
Wer über Bord geht, wird auch eingesperrt !
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ist das Blut? Blutest du?
Es ist kein Blut.
Es ist Chiliöl.
Mama, das ist nur Chiliöl.
Das war beängstigend...
Mein Mädchen!
Mama, mir geht es gut.
Du hast mir Angst gemacht!
Alles ist in Ordnung.
Dr. Li, gibt es eine Überwachungskamera
in Ihrem Zimmer?
Nein, das gibt es nicht.
Ich habe einen.
Ich habe den gesamten Vorfall aufgezeichnet.
Ich werde gekühlte Mu-Err-Pilze zubereiten.
Das genügt.
Ich werde vier kalte und vier warme Gerichte zubereiten.
Danach fahre ich zu Shen.
und bestellen Sie zwei seiner Spezialitäten.
Danach komme ich zurück
und bereite zwei schnelle Gerichte zu.
Das ist alles.
Dies ist der erste Besuch unseres Schwiegersohns.
Wir müssen alles vorbereiten.
Aber,
Wir sollten aber auch nicht zu leidenschaftlich sein.
Verstanden?
Hu Gang kennt Ni Debao.
Wie sollten sie einander kennen?
Hu Gang ist Minghuis Klassenlehrer.
Als die Schule
die Eltern sprechen wollte,
Minghui bat meinen Vater zu gehen.
Kein Wunder, dass Yue Xiu'e sie zurechtgewiesen hat.
Großartige Leistung.
Ni Debao muss den Verstand verloren haben.
Er gab sich alle Mühe,
den Vater von jemand anderem vorzutäuschen.
Er hatte es verdient, gerügt zu werden.
Ich habe es geschafft,
Hu Gangs WeChat-Kontakt
verdanken wir Ni Debao.
Mama.
Ni Debaos Porträt
hängt immer noch an unserer Wand.
Glauben Sie, dass Herr Hu
unsere Beziehung fortsetzen kann?
wenn er hierher kommt
und sieht das Porträt an der Wand?
Erinnerst du dich an die sechs Einheiten?
Ja.
Und ich glaube, mein Vater
muss da auch mitmachen.
Schließlich ist es ja gut,
dass beide Elternteile am Leben sind.
Kommen.
Als Familienoberhaupt
Lasst uns auf Herrn Hu anstoßen.
- Danke, Herr.
- An Herrn Hu. Hier.
Danke, Herr.
Hier. Keine Umstände.
In Ordnung.
Es ist schon so lange her,
dass ich dieses Rindfleischgericht gegessen habe.
Herr Hu.
Hier, nimm etwas Rindfleisch in Scheiben.
Okay.
Es ist köstlich.
Danke, Madam.
Herr Hu.
Probieren Sie dieses Schweinekotelett.
Ich habe gehört, dass ihr
das in der Schule nicht bekommen konntet.
selbst wenn man dafür angestanden hat.
Das ist richtig.
Danke, Herr.
Herr Hu, ich habe gehört, dass Ihre Eltern beide
im Bildungssektor tätig waren.
Er stammt aus einer Familie von Pädagogen.
Sie haben überall Schüler.
Meine Eltern sind beide
Gymnasiallehrer.
Meine Mutter unterrichtet Sprachen
während mein Vater Mathematik unterrichtet.
Sie sind sowohl im naturwissenschaftlichen als auch im künstlerischen Bereich sehr bewandert .
Papa, findest du nicht auch, dass
er hervorragend zu unserer Familie passt?
Ja.
Schau ihn dir nur an.
Ganz der Vater, ganz der Sohn.
Du schmeichelst mir.
Sehen Sie, meine Eltern sind...
Das tut mir leid.
Fortfahren.
Hey, pass auf, was du sagst.
Nicht alles ist Mahjong, wissen Sie?
Aber was ich gesagt habe, war wahr.
Halt den Mund! Wie kannst du denn noch sprechen,
wenn dein Mund voll ist?
Tut mir leid, Herr und Frau.
Ich habe es bereits in den Lautlosmodus versetzt.
Das ist in Ordnung. Die Arbeit ist wichtiger.
Arbeit ist wichtig.
Wie ich bereits sagte,
Sie unterrichten an
der Beiqiao-Oberschule.
Und mein Vater
unterrichtet
auch die Abschlussklassen.
Ihre gesamte Familie ist also dazu bestimmt,
Menschen für die NCEE auszubilden.
Das ist richtig.
Mein Herr, vielleicht wissen Sie es nicht,
Aber ich muss in ihrer Gegenwart vorsichtig sein.
Immer wenn ich jetzt nach Hause fahre.
In den vergangenen zwei Jahren hat
unsere Nanzhou High School
hat eine Abschlussquote beibehalten
vergleichbar mit der
der Beiqiao-Oberschule.
Wir stehen im Wettbewerb zueinander.
Immer wenn ich nach Hause komme,
Meine Eltern werden sich nach
dem Durchschnittsergebnis erkundigen.
für die Probe-Prüfung unserer Schule.
Wenn dem so ist, Genosse Hu,
Hast du es ihnen gesagt?
Natürlich nicht.
Über meine Leiche.
Habe ich Recht?
Hier, Herr Hu.
Danke, Herr.
Bedienen Sie sich bitte.
Herr Hu ist ein kultivierter Mensch.
Genau wie ich.
Herr Hu,
Ich weiß nicht, ob Ni uns vorgestellt hat.
Ihnen zuvor.
Meine Frau
arbeitet im Büro für Zivilangelegenheiten.
Sie ist fleißig und aufrichtig.
Und sie kocht hervorragend.
Sie war auch wunderschön.
als sie jung war.
Man nennt sie
die blühende Blume der Kulturerbestadt.
Ich glaube, ich habe mir den falschen Ehepartner ausgesucht.
Warum sie mich geheiratet hat?
Ich denke, das ist offensichtlich genug.
Ich habe schon als Kind gelernt, Pulse zu lesen.
Die Klinik gegenüber unserem Haus gehört mir.
Wenn man in Heritage City den Namen Debao erwähnt ,
Das weiß jeder.
Jetzt reicht's aber.
Hör auf anzugeben.
Hier.
Ich will hier nicht prahlen.
Ihre Familie hat Schüler
auf der ganzen Welt.
während unsere Familie Patienten
aus aller Welt behandelt.
Das genügt.
Herr Hu, hier.
Lass uns etwas trinken.
Begrüßen wir Herrn Hu.
Vielen Dank, Herr und Frau.
Besuchen Sie uns bitte auch in Zukunft regelmäßig.
Herr Hu,
sehen.
Das ist die Brechung des Lichts.
Schau, wohin mein Finger zeigt.
(Ni's Klinik)
Bestattungsdienstleistungen aus einer Hand?
Das gehört meinem Vater.
Ich nehme an, es ist tatsächlich eine Komplettlösung.
Hast du das Porträt auch gesehen?
Meine Eltern sind eigentlich
schon lange geschieden.
Sie streiten sich von Anfang an.
Deshalb heiratete mein Vater wieder.
Er wohnt gegenüber von meinem Haus.
Ich habe eine jüngere Schwester namens Xiaoni.
Hast du auch eine jüngere Schwester?
Sie ist bezaubernd.
Du wirst sie irgendwann treffen.
Doch meine Mutter weigerte sich
, dieses Ergebnis zu akzeptieren.
Deshalb hängte sie
ein Schwarz-Weiß-Porträt auf.
das Bild meines Vaters an der Wand.
Sehen Sie,
Dies ist die wahre Reise
meines "wunderbaren" Lebens.
Traust du dich immer noch,
das mit mir weiter zu erforschen?
Anfänglich,
Ich nicht.
Jedoch,
nach dem heutigen Essen,
Ich glaube nicht, dass das eine große Sache ist.
Du Bengel.
Falls dem so ist, war die schauspielerische Leistung Ihres Onkels
ziemlich überzeugend.
Er ist sehr stolz.
Bloß nicht bloßstellen, okay?
Der Vater der Braut wird
die Hand seiner Tochter halten.
und geh langsam auf den Bräutigam zu.
Groom, mach langsam.
Ich weiß, du bist ungeduldig.
Aber du wirst hier nicht arbeiten.
Geht langsam aufeinander zu.
Bewahren Sie Ihr Lächeln.
Der Vater der Braut wird
übergibt dem Bräutigam die Hand seiner Tochter.
Xu Zhidong.
Sei lieber nett zu Bichen.
Wenn nicht, lasse ich dich nicht ungeschoren davonkommen.
Strecken Sie Ihren Arm aus.
Glaubst du im Ernst
, dass du ihr Vater bist?
Ich bin!
In Ordnung.
Sie beide können nun Ihre Gelübde austauschen.
Unsere Gelübde?
Was soll ich sagen?
Was sollen wir sagen?
Heiraten ist so anstrengend.
Sogar mein Rücken ist verschwitzt.
Wie war unsere Leistung?
- Komm.
- Er war schrecklich.
Braut.
Komm, ich frische dein Make-up auf.
Wenn das Licht auf Sie fällt,
wird Ihr Lippenstift nicht mehr sichtbar sein.
Wir müssen dir mehr Lippenstift auftragen.
Und wir müssen auch noch deine Augenbrauen in Form bringen.
Du bist so professionell.
Bichen, bist du müde?
Reagiert das Baby?
Nicht jetzt.
Ich bin einfach ständig müde.
Das ist normal. Ich bin auch müde.
Was muss der Bräutigam dann tun?
Nichts. Du musst dich einfach nur ausruhen.
Manager,
Schau mal rein.
Die Dekoration ist abgeschlossen.
gemäß diesem Bauplan.
Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Sie können zuerst gehen, wenn Sie beschäftigt sind.
Ich glaube nicht, dass ich so schnell fertig sein werde.
Ich bin sowieso frei.
Solltest du nicht
mit Herrn Hu ausgehen?
Er ist unromantisch.
Er interessiert mich überhaupt nicht.
Wenn dem so ist, sollten Sie ihn aufklären.
Warum sollte ich?
Er kann es sich selbst beibringen.
Dreh dich um. Lass mich sehen.
Ich denke an einen leichten und eleganten Make-up-Stil
Passt besser zu Bichen.
Das erste Outfit, das sie tragen wird,
ist ihre Hochzeitskleidung.
Leichtes Make-up ist nicht angemessen.
Schau dir all die prunkvollen Dekorationen an.
Wir müssen ihre Ausstrahlung hervorheben.
Nanzhou ist in der Tat ein kleiner Ort.
Das Make-up von frisch verheirateten Paaren
ist zu dick.
Das ist überhaupt nicht stilvoll.
Macht ihr normalerweise noch
Weiterbildungen?
Zum Beispiel nach Frankreich, Korea oder so weiter?
Zur Weiterbildung fahren wir üblicherweise nach Tieling .
Eigentlich finde ich es in Ordnung.
Meine Eltern mögen knallrotes Make-up.
Das ist eine so festliche Farbe.
Ich probiere das zum ersten Mal aus.
Ja, genau?
Es steht dir gut.
Manager, ich glaube , mit der Lautsprecheranlage stimmt etwas nicht .
Lassen Sie mich sehen.
Schalte es zuerst aus.
- Ja, schalte es zuerst aus.
- Okay.
Ich vermute, es liegt an einem Kontaktproblem.
Ich schaue nach.
Liegt es an dem schlechten Kontakt?
Lassen Sie mich sehen.
Das sollte nicht so sein.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Liegt das Problem an der Schaltung?
Bei deiner Hochzeit solltest du nicht sparen .
Ich kann dieses Problem nicht lösen.
Wir müssen
die Wartungsabteilung finden.
Für die Techniker ist jetzt Mittagspause.
Das ist in Ordnung.
Dann brauchen wir keine Musik.
Ich nehme das als Kompromiss.
Wie kann man einen Kompromiss finden?
Es ist eure Hochzeit. Sie sollte perfekt sein.
Wir sollten keine Kompromisse eingehen.
Kein Problem. Das ist keine große Sache.
Ich werde jemanden beauftragen, das für Sie zu reparieren.
Werden Sie Hu Gang rufen?
Das ist nicht nötig, Meiqi.
Unser Techniker kommt
um 13:30 Uhr wieder.
Alles gut. Mingzhu, du hast ja keine Ahnung.
Hu Gang wartete darauf,
dass Meiqi ihn anrief.
So hat er eine Ausrede.
Ich bin sicher, er kommt später.
(Meiqi)
Hallo?
Hallo, Herr Hu.
Warum hat das so lange gedauert?
Hören.
Meine beste Freundin ist gerade bei ihrer
Hochzeitsvorbereitung im Nanxi Hotel.
Aber irgendetwas stimmt
mit der Lautsprecheranlage nicht.
Komm her und repariere es.
Was scheint das Problem zu sein?
Ist es nur statisches Rauschen?
Oder ist es ein Kreischen?
Woher sollte ich das wissen?
Meiqi,
Ich werde es Herrn Hu erklären.
Ich werde es ihm erklären.
Hallo, Herr Hu?
Ich bin Mingzhu.
Entschuldigung für die Umstände.
So funktioniert es.
Die PA-Anlage, die wir für
die Hochzeitsplanung in Ni gemietet haben
ist ziemlich veraltet.
Hochzeitsplanung in Ni?
Ja.
Da Sie in der
Hochzeitsplanungsbranche tätig sind,
Die Ausrüstung muss dringend
modernisiert und aktualisiert werden.
Was passiert, wenn etwas schiefgeht?
- Während der Hochzeit?
- Okay.
Das frischvermählte Paar wird es
sein Leben lang bereuen.
Falls etwas schiefgeht,
können wir es einfach beheben.
Sie suchen bereits jetzt nach Hilfe
.
Was, wenn ich keine Hilfe finde?
Wie konnte das sein?
Du hast ihn ja bereits persönlich angerufen.
Ich bin sicher, er würde kommen.
Meiqi,
Herr Hu unterrichtet die Schüler jetzt.
Er kann vorerst nicht kommen.
Hu Gang.
Bist du sicher, dass du nicht frei bist?
Bist du dir da sicher?
Das solltest du dir gut überlegen.
Die Lehrer im Abschlussjahr sind immer beschäftigt.
Die NCEE ist eine riesige Sache, wissen Sie?
Ja.
Ich bin mir sicher, dass Herr Hu deswegen auch besorgt ist.
Es ist unmöglich,
gleichzeitig kindlich und loyal zu sein.
Was für ein Unsinn!
Ich bin nicht seine Mutter.
Warum sollte er mir gegenüber Pflichtgefühl haben?
Ich muss heute Nachmittag einen Bericht abgeben
.
Ich werde den ersten Schritt machen.
Du solltest fortfahren.
Ihr könnt weitermachen.
Auf Wiedersehen.
Entsorgen Sie Ihre minderwertige Ausrüstung
so schnell wie möglich.
Sicher.
Sie sollten Ihre schlechten Verbindungen
auch so schnell wie möglich ausbauen.
Worüber lachst du?
Wollt ihr, dass die Sache eskaliert?
Deine Schwägerin ist so gemein.
Nur ihr könnt sie ertragen.
Meiqi führte seit ihrer Jugend ein verwöhntes Leben.
Sie ist ziemlich eigensinnig.
Aber sie ist ganz nett.
Ja. Sie kam zu meiner Probe,
als sie hörte, dass ich Hilfe brauchte.
Ich würde es vorziehen, wenn sie nicht käme.
Wenn sie hier ist,
Wir müssen ihr wie einer Herrin dienen.
Das liegt daran, dass
du dich ihr gegenüber schuldig fühlst.
ICH...
Aber wir müssen sie daran erinnern
dass sie nur eine Brautjungfer ist.
Was, wenn sie während der Hochzeit wütend wird
?
Ja.
Was sollen wir tun, wenn sie Ärger macht?
während unserer Hochzeit?
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Ich bin doch hier, oder?
Ich kann das, was Meiqi kann.
Ich kann sogar das, was sie nicht kann.
Hört auf, das Feuer weiter anzufachen.
Ich bin es nicht.
Ich möchte hier lediglich eine Feststellung treffen.
Hu Gang.
Alles in Ordnung im Nanxi Hotel.
Kommen Sie so schnell wie möglich.
WHO?
Hu Gang?
Ihr zwei...
Ganz genau. Jetzt sind wir es.
Meiqi,
Ich habe Ihnen den Marketingplan geschickt.
vom letzten Thanksgiving.
Verändere es und bastle eine Version
für das diesjährige Thanksgiving.
Man muss ins Detail gehen.
Erledige es sofort. Ich brauche es dringend.
Verstanden, Samantha.
Anscheinend hat Herr Hu doch nicht den Mut,
mir eine Absage zu erteilen.
Herr Hu,
Ich glaube, es ist behoben.
Ist jetzt ein Ton zu hören?
Hören Sie genau hin und
prüfen Sie, ob statische Geräusche zu hören sind.
Nein.
Nein, was?
Alles erledigt.
Herr Hu,
Vielen Dank für Ihren Besuch heute.
Du bist so professionell.
Sogar die Techniker
Möglicherweise lässt sich das Problem nicht beheben.
Das Problem liegt am
Übertragungskabel.
Das liegt daran, dass die Konsole
zu weit vom Soundsystem entfernt ist.
Sobald du es änderst, wird alles in Ordnung sein.
zu einem ausgewogenen Input.
Vielen Dank, Herr Hu.
Herr Hu ist nicht nur intelligent,
Aber er ist auch sehr geschickt.
Hier. Eine eingelegte Pflaume als Belohnung.
Das ist deine Belohnung.
Ist das nicht süß?
Es ist.
Nicht wahr?
Hatte Herr Hu
vor diesem Vorfall eine Beziehung zu Meiqi?
Das gehört bereits der Vergangenheit an.
Wie konnte es so weit kommen, dass wir in einer Dreiecksbeziehung landen?
bei unserer Hochzeitsprobe?
Woher soll ich das wissen?
Hu Gang,
Unser WLAN zu Hause ist ausgefallen.
Unser KI-System ist ausgefallen.
Bitte kommen Sie und reparieren Sie es.
Das sollte nicht so sein.
Ich habe ihnen das WLAN installiert.
Das sollte eigentlich nicht möglich sein.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.